Korean Subtitle by
Action Maniac
- 토카레브-
안녕 얘야
안녕 아빠
아빠 데리러 올 필요 없어
다른거 타고 가도 되는데
그래 알아 그게 걱정이다
네 손등에 그게 뭐냐
케이틀린 맥과이어?
진정해 아빠 이거 헤나야?
파드마 엄마가 수업시간에 해줬어
인도 문화를 공부하고 있거든
인도문화, 그거 지워라 알았지?
이거 차츰 사라질거야
매장에서 최고 좋은
거라고 해서 샀다
이런,고마워요 아빠
있잖아, 내년까지 SAT시험 안볼껀데
절대 일찍 준비하는거 아니야
멈춰서 잠깐 간식좀 사면 안돼?
마이키가 일 끝나고
애들이랑 올거래
그래서 마이키가 무슨일 하는데?
우리학교 모든 애들이
돈많은 속물은 아니거든
마이키는 장학금 받고
데니네서 접시 닦아
너 학기말 리포트 끝냈어?
완벽하게
완벽하게?
좋아, 거의 끝냈어, 그 증거로
프린트 해서 가지고 있어
네 친구들 오기전에
그거 끝내길 바란다
그렇지 않으면 넌 절대 못끝내
알레야 이약타스
뭐라고?
주사위는 이미 던져졌다
줄리어스 시져 아빠도 알잖아
지난 6주동안 공부한 거야
주사위는 이미 던져졌다
그거 인상적인데
날짜 잡았어?
다음주 토요일
케이틀린이 좋아할거야
그 밴드 예약했거든
그녀 자신만의 공간을
갖게 될거야
케이틀린 귀여운16살
젠장! 내가 늙은거 같잖아!
우리가 뭘해야 되지 그들에게?
그건 걱정하지마
내가 술은 안된 다고 바텐더
하고 웨이트리스 한테 말할거야
한방울도 안돼
좋아
도어맨 한테 말해줄래
"입구에서 마약은 안된다구?"
너 도어맨 한테 마약 팔았어?
걱정하지마
만약 케이틀린 친구중에
의심스러운 거라도 있으면
내가 걔네들 엉덩이를 차버릴거야
아니 아니 잠깐 기다려봐
걔네들 16살 애들이야 케인
난 어떤 사고도 원하지 않아
우린 16도 안돼서
술마시고 약했잖아
마치 우리가 모범이나 되는것처럼
그들 나이때 우리가 얼마나
많은 문제를 일으키고 다녔지?
내가 기억하기론 너 베시랑 이중으로 잤잖아
그 눈 떨리던 아이
맞아! 그래 그래 그래 맞아
한동안 걔가 니 여친 아니였나?
내가 알아채기 전까진 그랬지
이 나쁜자식이 잤잖아
우린 같은 꿀단지를 공유한거야?
젖빠는 형제들처럼
로물루스 와 레무스
이게 이해가 안돼는데
누구랑 잤는지 어떻게 기억해
그날 위스키 5병 마신거 처음 이잖아?
나쁜놈에 관해선 네가 전문이잖아
난 휼륭한 파티를 열거야
넌 휼륭한 아빠가돼
난 일하러 간다
걱정하지마 폴리
시장님! 시장님! 시장님!...
이 프로젝트로 얼마나 많은
일자리를 제공할수 있습니까?
1단계에서 이미 백개 이상의
일자리를 만들었습니다
이 지역사회를 위한 일자리입니다
그리고 오늘 2단계를 시작합니다
2단계로 우리는 공원을
갖게 될겁니다
뿐만아니라 강을 산책할...
시장님!
어떻게 이익을 창출하실 겁니까?
고마워요 프랭크
시장님과 저는 같은 생각일겁니다
확실히 경기를 부양시키고
우리는 교육과 의료에 다시 투자할 겁니다
와주신 모든분께 감사 합니다
거의다 준비됐어요?
우리 늦을거 같아요
톰슨 과 딘 화이트 저녁식사 자리에
딘 화이트는 정확히 무슨일해?
주지사 밑에서 일해
그는 감사원장에 출마 할거야
좋은사람 이래
우린 추가로 접촉이
필요할거야 당신도
누와 또는 포르토피노
어떤게 좋을까?
누와
프린스턴 대학 학비가 거의
4만달러 인거 알아?
알아 그거 감당하기 힘들까?
내가 해결할게
우리가 해결할수 있어
우린 한팀이야 맞지?
그래 우린 한팀이야 그런데...
아니 그런데 "그녀 는 내딸"
이라는 헛소리는 그만해 알았어?
난 둘다 사랑하고 둘을 위해서
여기 있는거야 알았어?
있잖아 당신 너무 섹시해
날 감동 시킬때
이게 당신 화제를 바꿔놨어?
우린 시간이 없는거 같은데
당신은 흥분만 시켜놔
난 문제를 만들지 않을거야
케이틀린 오늘밤 집에 있어라 알았지?
예 우린 여기서 놀거에요
좋아,넌 월요일 까지 마쳐야할
숙제가 많기 때문에
숙제에 집중해야 될거야
알았어요 아빠
난 진지하다
아빠 알았어요 여기서 놀게요
TV보거나 뭐그럴게요
그렇지 않으면 리사가
들릴수도 있어요
마이클 일한다며
예
그래 일은 할만해?
짜증나요
하지만 수입도 괜찮고
일도 꽤 융통성 있어요
이번 여름에 진짜 돈좀
벌고 싶으면 말해라
우리팀에 넣어줄수 있으니까
망치질 몇번하면 데니스네
보다 훨씬 많이 받을거다
저한테요?
저기 박스가 있는데
좀 도와줄래
좋아요
이거요?
그래
그래서 너 내 딸한테
나가자고 할거니?
뭐라구요?
네가 그녀를 어떻게
생각하는지 안다
나가지 말라고 하셨으니까
안나갈 거에요?
대마초 피니?
아뇨
약물도 안해?
예
그럼 난...
예외로 해줄 의향이 있다
그녀가 "예스" 라고 말할거 같아요?
여자 마음은 신비한 거니까
그녀가 뭐라고 말할지 모르지만
"행운은 용감한자의 편이다."
준비됐어?
그래, 거의 다 됐어 차 시동
켜고 있어 금방 나갈게
케이틀린,난 네 엄마가 아니야
난 담배에 관해서
설교하지 않을거야
너희들은 흡연하면 안되긴 하지만
마지막으로 늘 하는 말이지만
친구들하고 잘 놀고
폴은 뒤뜰 에서 담배
꽁초를 발견했어
그래서 난 좀 화가 났지만
아빠가 당신을 믿어요?
아닐거야,하지만 중요한건 그게 야냐
그가 나한테 보여준 표정은...
알아요 그 표정
그래서 이해했니?
예
바네사,괜찮을 거에요 약속해요
고맙다.너희들도
좋은 시간 보내라
너무 섹시하다
머저리!
나는 부둣가 지역은 건설하기엔
완벽한 장소라고 생각하는데
그 동네 재개발 하는데
항의가 많아
허,내가 듣기론 당신이 재개발
많이 진행중이라 던데
맥과이어 씨, 이 사업을 어떻게
시작하실 겁니까?
오,늦었네요 벌써 자정이
지났어요
난 모두가 집에가서 좀
쉬는게 좋을거 같아요
폴을 자랑하고 싶진 않지만
사실은 그가 첫번째 개발을 스스로
만들어 냈다는 거야
힘든 일이 많았어요
예 들었어요
음,난 최고의 팀을 갖고 있어요 그런데...
내 첫번째 직업은 망치질 이었어요
내 감독관들은 미친듯이 밀어붙이는
경향이 있었지만
정직하게 일하는 것만큼
만족 스러운건 없습니다
소매를 걷어 올리고 손이 더러워 지는걸
두려워 하지 않는 남자를 사랑하죠
여기 정직한 하루 일을 위하여!
정직하게 일한 날을 위하여!
그들이 널 잡으러 오고 있어 바바라!
그만해!
헤이 아빠가 널 좀 좋아하는거 같아
웃기지
그래,거물 밑에서 일하면
그 가족과 친해지겠지
다음 일은 케이틀린 하고
결혼하는 거야
사업을 물려받고 넌
순식간에 성공할거야
그만해 임마!
형사님 여기 저녁하러 오셨어요?
폴,우리 얘기좀 해야겠어
무슨 문제라도 있어요?
미안한데 긴급한 거라서
때와 장소가 아닌거 같습니다
그게 뭐든지 간에 우리
내일 아침에 얘기 합시다
폴, 들어봐 이건 너에
관한 일이 아니야
케이틀린에 관련된거야
그들이 한시간 전에 신고했어
마이클과 다른 소년 에반
그를 병원에 보내서 안정시키고 있어
그는 큰 충격을 받은거 같아
마이클이 우리한테 말하길
일이 벌어졌을때 세명이
함께 있었데
그들은 게임하고 술 약간
마셨다는데
케이틀린은 도망칠려고
안간힘을 썼데
그녀는 끝까지 저항
했다고 하더군
이건 일어날수 없는 일이야
이웃들은요 그들도
뭐 본게 없데요?
아니 아무것도
내말은 누군가 네 딸을
납치 했다는 거야
그들은 몸값 요구사항등
아무것도 없어
모르겠어요 난 지금 누구
하고도 원한이 없는데
지금 말고 네 과거를 생각해봐
누가 이런 짓을 할수 있는지?
난 여전히 오코널
이야기 알고 있어
이건 내 딸이에요!
배후에 누가 있다고 생각되면
당신에게 말할겁니다
그럴껀가?
피트 난 그쪽 세계에서
나왔어요 아시겠어요!
우리가 서로 안지 얼마나 됐죠?
네 명의 학살이후...
15년이에요 피트
그래, 나도 알아
좋아요! 당신이 해요!
날 알잖아요!
난 단지 네가 예전으로 돌아가지
않길 바랄 뿐이야
이 사건을 우리 방식대로
처리 할테니까 알겠어 폴?
좋아요, 당신 방법은 뭐죠?
우리는 즉시 공개수사 할거야
내부에서, 네 과거부터 조사할거야
몇번이나 말해야 돼요
그는 깨끗하다고?
둘중 하나는 여기서 벌어지고 있어
납치범이 너를 알거나
그들이 하지 않았거나
그들이 안했다면 관련된 누군가는
두려움에 떨다 우리한테 정보를 주겠지
그들이 그걸 듣게되면 그녀를 어딘가
주유소 같은데 내려놓을거야
그리고 그녀는 내일 다시
점심을 먹겠지
그들이 나를 안다면요?
그들하고 접촉해야지 그리고
우린 잠복하고 있을거야
우린 네 전화기를 감시 할거야
나와 형사 한센 중 한 명은
항상 여기 있을거야
폴, 우리가 그녀를 찾을거야
그래야 될거요
왜, 폴?
왜 케이틀린 이지?
당신 하지않았...?
당신도?
미안해
난 그냥...
내가 추측한다면
누가 그랬을까...
한놈 뿐이야...
그녀를 찾아
당신이 무슨짓을 해서라도
필요하면 어떤짓이든 해서
그녀를 집으로 데려와
정체 불명의 괴한이 칩입해
남자 친구들은 부상을 입었습니다
그들은 완전히 회복될
것으로 기대하고 있습니다
케이틀린 맥과이어는
150-60키에 68킬로..
긴 갈색머리에
파란눈을 가졌습니다
어떤 정보든 조사에 도움이 되는
정보가 있다면 연락주십시오
케이틀린을 계속 수색중이며...
움직여! 출발해!
출발해 데니 가자!
나가야 겠어
나간다구?
여기 앉아 있을수만 없잖아
전화만 기다리다가 그녀가 어디선가
무서움에 떨고 있으면 어떻해
이러다 나 홀로 남겨질꺼야?
집에 경찰 있잖아
그런 뜻이 아냐
제발
다치지마, 알았어?
어디 가세요?
헤이!
여기서 전화를 기다리는게
당신한테 최선 입니다
당신은 어딘가 밖에서 내딸 을
찾아야 되는거 아니오?
우린 할수있는건 모두 다하고 있습니다
나도 그렇소
폴!
유감이에요
엘레노어 제발 당신 아들하고
얘기좀 해야 겠소
와우!
이거 다 네가 수상한거냐
난 17살때 매리와 데이트를 시작했다
그게 케이틀린 엄마야, 매리,
너 17살이지?
예
내 기억엔 해안가 아래에서
데이트 하고 있었다
여름에,
너무 더웠지 시원해지질 않더라구
어쨌든 푸에르투 리코 해변을
산책하며 내려오고 있는데
매리를 창녀라고 부르더군
이 엿같은게 믿겨져?
그런 좋은 아일랜드 카톨릭 여자를
창녀라고 부르다니 참...
말할것도 없이 난 그녀의
명예를 지켰지
그게 신사가 할 일이니까
여자를 보호하는거
그래서 타이어 레버를
가지고 밖으로 가서는
내 차의 트렁크와 그의
다리를 둘다 부숴놨지
난 더이상 그렇게 안해
아니 난 변했어
매리가 아픈걸 알고는...
유방암 4기였어...
난 합법적으로 살기로 맹세했어,그래서
그렇게 살려고 노력했지
난 한 부모로써 케이틀린을
보살펴야 했어
그들은 총을 갖고 있었어요!
그래 네가 그녀를 보호했다면
넌 총에 맞았을 거라고 예상한다
지금 네가 잘 생각해보길 바란다
그들이 무슨 말을 하는것 처럼 들렸니?
뭐라구요?
납치범, 그들의 억양이 어땠냐구?
그들이 러시아어를 쓰는거 같았어?
푸에르토 리코?
그들이 어떤 말을 하든? 욕설?
그들의 소리가 어떻게 들렸어?
난 모르겠어요
그들에게 무슨 냄새가 났니?
매운음식,과도한 향수냄새?
제발, 마이크 넌 나 한테
어떤 단서라도 줘봐
만약 내 딸한테 어떤일든 생겼다면
난 개인적으로 너 한테 책임을 물을거야
난 몰라요 미안해요 난 정말 몰라요
그 모든게 순식간에 일어나서
난 엉망 이었어요
나도 뭔가 했으면 좋겠어요
나도 용감했으면 좋겠어요
내가 그랬으면 좋겠어요?
만약에 뭐라도 생각나면
나한테 연락해라 알았지?
예 알았어요
그래 나야 도움이 좀 필요해
건설현장에서 만날까?
유감이야
우린 누가 이런짓을 했는지 찾을거야 폴리
내가 약속할게
너 아직 오코널 하고 연락하고 있지?
어 그래
얼마전까지 매독 냄새가 넘치던거 기억나?
입닫치고 폭력을 행사하고 난 그런 시간을 보냈어
난 그가 필요해 그를 믿어
경찰이 나를 가까운데서
지켜보고 있어 그래서
너희들이 참여하지 않아도
이해할꺼야 그러나 난...
난 약간의 도움이 필요해
말해봐
난 내 딸을 찾아야해
딸을 누가 데려갔는지 찾아야 겠어 그리고...
그들은 죽었어 폴리
그들이 아직 모를 뿐이지 그렇지?
여기 20만 있어
어떤 정보를 얻든 필요할때 써
나머지는 갖고있어 알았지?
우린 이거 받을수 없어
우린 가족이야
상황이 반대였어도 너도 똑같이 할거잖아 폴리
우린 네가 원하는건 뭐든지 할거야
나도 알아
이걸 하면 더러워 질거야
어디까지 깊이 가고 싶어?
지옥이 얼마나 깊지?
어디를 뒤져야 할지 알아
그 녀석은 비열한 놈이지만
그는 나를 알아
내가 안내 할테니까
뒤에서 따라와 알았지?
세상에 엘리베이터
있었으면 좋았겠네
똑, 똑, 멍청아!
오, 젠장!
아니 아니 아니 아니야!
난 어떤것도 훔치지 않았어!
맹세해! 난 너희들을
방해하지 않을거야,제발
진정해 진정해 네가 그러지 않을
거라는거 알아 넌 영리하니까
너 한테 몇가지 물어보려고 온거야 알았어?
누가 맥과이어의 딸을 납치했어?
잘봐 어떤 거라도 들은거 있어?
없어! 맹세해! 내가 뭔가 안다면 말할거야!
지금 누가 맥과이어랑
엮이고 싶겠어?
이런 이런 이런
내가 여기서 보는건 만족스럽지
않은데, 올리버
확실히 약간의 달콤함을 줬을꺼야
그가 전에 마약을 줬지?
이리와 허니 이리와 허니
그렇지 이제 편하지
그녀를 내려놔 그녀를 내려놔
뭐하는 거야?
이리와 나의 작은공주
내가 너의 작은공주야?
내가 너한테 줄 목걸이도 있어
넌 그 소녀에 대해서 아무것도
모르지 올리버?
정말 몰라 맹세해!
얘기해봐! 올리버!
제발! 제발! 봐!
그게 뭐든간에
그거 하지마 하지마
제발 하지마 안돼
그 소녀에 관해 말해 올리버
내가 알았으면 얘기 했지
그녀 를 다치게 하지마 제발
제발 하지마 안돼 하지마 도허티
잘 들어
만약 소녀가 어딘가에 잡혀있다면?
몰라 난 정말 몰라 제발!
안돼 안돼 안돼 안돼!
얘기 해봐 올리버!
안돼 제발! 하지마!
난 그녀를 사랑해 안돼!
뭐라구?
난 그녀를 사랑한다구!
안돼 안돼 안돼 안돼!
리사 이리와
숨쉬어
지금은 믿는다
나중에 보자 올리버
세상에 믿을수 없군
내가 로프를 던지다니
전에는 뭐 이런 좆같은일 안했었나?
절대 난 그녀가 2층에서 백조처럼 다이빙 할줄 알았어
넌 위험한 놈이야
맞아 맞아 넌 성인이구 허?
아무도 보거나 들은게 없데
이게 어떻게 가능하지?
폴 우리는 밤새 턱이 돌아갈 정도로 놀았어
누가 그녀를 잡고있든 치밀한 놈들이야
모든곳을 떠보고 다녔어
어딘가,누구든...
실수는 있을거 아냐
알았어요
폴,
그녀를 찾았어
너의 아름다운 영혼에 감사한다
유감이에요
유감입니다
와줘서 고마워요
유감이네 내 친구여
바네사 여긴 프란시스...
프란시스 오코널
바네사 에요
폴의 아내에요
만나서 기쁩니다
프랭크 라고 불러요
괜찮다면
프랭크 난...
일이있어서 집에 참석해야
할거 같아요
나중에 봐요
우리 좀 걸을까?
스스로 정말 잘 해왔는데,폴리
네가 자랑스러워
교묘한 속임수에요 프란시스
그건 아니라고 들었는데
넌 컨트리클럽 옆에 크고
좋은 집을 갖고 있잖아?
그리고 아름다운 아내까지
있잖아 폴 현제 상황을 제외하고는
넌 대단히 좋은 삶을
살고 있는거야 그렇지 않아?
어디 갈데라도 있어요?
상황은 진정됐어
그리고 사업은 훨씬 더 다루기 쉬워졌지
옛날 좋았을때 기억해
밑바닥 에서 밀수 할때 말이야?
기억해 그날 밤 4명이 여객선 탔었을때
러시아 놈들이 나한테 무슨짓을 했는지?
물론이죠
그때 내가 뭐라고 말했는지 기억나?
네가 가서 그놈들 모두
죽여 버린다고 했을때?
우린 이미 많은걸 잃었다고 했어요
정확해
모르겠네요 이게 무슨
상관이 있는건지
내목 다치겠네 자네 올려보다가
앉을 생각 없나?
이제 훨씬낫군 마주보니 말이야
그게 내가 가장 후회 하는거야
그들 옆에서 감시하고
내려다 볼수 있었다면
난 인생에서 간단하고 작은 일들을
더이상 할수가 없어
젊었을때 자유분방 하고
활기찬것 처럼 또는
누군가의 목을 차서 이를 날린다든가
그런데 난 비난하지 않아 폴리?
내가 나의 약점을 드러낼까? 아니!
난 오래전에 묻었어
그 상처를 묻었어
그냥 너도 너의 것을 묻어
아직 끝나지 않았어!
앉아!
듣고 있어요
그래 더 잘 들어야 될거야
나는 너를 아니까
알아 이 불쾌함이 너를 초조하게 한다는걸
그리고 네가 뭔가 하기로 결심했다는거
난 너한테 부탁하는게 아니야
경찰이 그들 일을 하게해줘 응?
상황이 좋아 난 그들이 그 상태로 머물길 바래
알았어?
내가 보는 관점에선 상황이 좋지 않아요 프란시스
네가 충고를 무시하면 네 친구들은 듣게 할수 있겠지
네가 작업을 중단 하면 너 에게 큰 호의를 배풀게
난 가진게 없지만 그러난 난
네가 중단하게 할수는 있어
누군가 매일 사업을 중단하게 할수는
없어 깨끗하게, 네가 그런것처럼
그런데 넌 할거야 왠지 알아?
네가 나 한테 와서 도움을 받았으니까
나는 지금 네가 호의를 배풀길 원해
넌 아무것도 안해도 나 한테 보답하는 거야
멀리 보내줘 폴리 상처는 묻어두고
넌 날 이해하지
예
이해해요
크림 필요한분?
괜찮아요
당신 친구 쉴라는 아직 안왔어요?
모르겠어요 음식을 갖다 줘야 할지
그래서...
여보 해도 될까?
나도 알아야 겠어요
안돼! 정말 안돼!
헤이
네 아내가 만든 복숭아야
그래서 무슨 말이야?
아무말도 아냐
오코널은 말만 하는게 아니라
널 감시하라고 하더군
그래서 어떻게 할거야?
난 여전히 내부에 영향력 있는 사람을 알고 있어
그가 누군지 네 보스가 몰랐으면 좋겠어
그렇게 할게
내가 그를 견제 할게
난 이런 얘기를 꺼내고 싶지 않아 왜냐하면...
우리는 이문제를 거론 하면 안되 우리...
아니 그건 오래전 일이야 괜찮을 거야
확실해?
가자 가자 데니 가!
출발 출발!
키 어딨어?
어딨냐구?
나한테 없어!
어딨어 멍청아?
안돼! 안돼! 안돼!
나한테 그의 총을 줘
젠장 안돼 안돼 안돼!
넌 더러운 새끼야
깨끗하게 해주지!
아니 우리 모두 괜찮을거야
세상에!
뭔지 말해봐
그가 과거에 얼마나 많은
범죄 집단과 관련됐을거 같아
합법적인 사업가로 돌아왔지만
내가 다시 사건을 맡을수 있을까?
내말은 이걸봐 아일랜드 마피아 러시아 마피아
용의자가 20명이야 단서도 없어
깨끗하던데 언제 범죄자 인걸 알았어요?
체포 되지 않았다고 활동 않한건 아니죠
아마도 그는 조심해야 될겁니다
아냐 몇일 전에 그 하고 얘기
해봤는데 그는 완전 망가졌어
그가 아직 그 바닥에 있다면
그는 누가 했는지 알거야
용의자 리스트에서 폭을 좁혀야 할겁니다
피해자 탄도학 검사 결과입니다
7.62 밀리미터에서 발사됐고 구 소련에서
만든 토카레브 TT-33 입니다
상황이 더 나빠졌어요
검사 해보니 3번 발사됐고
체르노브 가문이 사용하는 총입니다
한번은 1983년에, 두번째는 1988년에
이것이 뭘 말하는 겁니까?
그걸로 누군가 그녀를 죽였어
오랫동안 누구도 죽이지 않다가
적어도 그 총으로는
그건 여기 오래 있었을꺼야
맥과이어 씨
진심으로 유감입니다
케이틀린은 정말 뭔가 다른일은 없었어요
예 그랬겠죠
그녀가 정말 열심히 공부했다고 생각합니다...
물론이죠 밤에 읽어볼 겁니다
맥과이어 씨
그녀의 사물함에 소지품을 가져가실래요?
확실해 그게 체르노브인거?
아니 확실하진 않아
그런데 누가 러시아 총을 쓰겠어
20년 전 일인데 그들이 우리에
대해서 어떻게 알았을까?
어떻게?
그들이 그녀를 납치한게
우연이라고 생각해
그래 뭐 난 이야기 하지 않았어
너도 얘기 하지 않았지
그리고 확실히 폴은 아니고
그래서 누가 어떻게 알았을까?
이 모든 혼란에 악취가 나는데
내가 그에게 말할까?
아니 내가 말할께
헤이
하이
안에 있어요?
그 하고 얘기좀 해보세요
괜찮아요?
괜찮아요
힘든거 알아요
그녀가 단지 내혈육이 아니기때문에
내 딸이 아니라는 의미는 아니에요
그녀는 당신을 사랑했습니다
고마워요
힘내세요
그는 2층에 있어요
헤이
그녀가 4살때야
무슨 소리 들었어?
탄도학
그래서?
나가자?
그게 정확히 무슨 뜻인데?
어떻게 조직에서 떠난지 오래 됐는데
널 찾아서 자신의 총을 갖고 왔을까?
칼은 조용해 난 칼을 선호하지
토카레브 TT-33
오래된 무기지
보조무기에 HL 클립 달린거
러시아 마피아들이 선호하는 거야
젠장
그래 러시아놈이 쐈을수도 있어
그들은 작은 조직이야 그냥 몸값을
구하려고 그랬을수도 있어
그들중 누구도 체르노브의
허락 없이는 할수 없는 일이야
우린 절대 허락받고 러시아놈
들을 털진 않을거야
그만 얘기 하자
난 바네사를 안전한 장소로 보내려고
노력중이야 그런데 그녀가 듣질 않아
그녀는 가기 싫어해
그래서 어떻게 할거야?
데니 불러
예전처럼 친구들
해보자고
넌 이해하지 못하는거 같은데
우린 돈 많이 가져왔어 카드 좀 치자구
확실히 넌 영어를 이해하는데 문제가
좀 있어 우리 카드 칠려고 왔다니까
카드 좀 치자고
안돼! 비밀클럽!
아니 아니 난 그런 말이 아니고 내 말은
돈 많이 가져 왔으니까 카드 좀 치자고
들어가도 되지
비밀클럽
돈 달라고?
헤이 헤이 헤이!
우리 들어갈거야 친구!
영어로 말해!
난 3개국어 할줄 알아
넌 몇개 국어 할줄알아?
멍청한 미국놈들?
그들이 주목할거야
그들이 살인 청부업자를 보내겠지
젠장!
항상 최고의 방법은 힘들게 얻은 정보에 있어
우리가 그들을 자극시켜 놨으니까
이제 그들이 우릴 찾아 올거야
우리 모두 대비하자
데니 지금 기본적인걸 얘기 하는거야
우린 서로를 엄호해야 돼
진정해 괜찮아 우리가 잡았잖아
이건 너의 코카인 파티가 아냐
정말? 너 거기에 가볼래 폴리?
내 파티가 너한테 뭐가 문제야 어?
좋아 진정좀 하자 어?
좋아?
젠장 폴리
이게 뭐야?
이게 뭔지 정확히 알잖아
여긴 더 이상 당신에게
안전하지 않아
무슨 일이야 말해봐?
제발 날 밀어내지 말고
난 알고싶어
뭐를? 진짜 알고싶은게 뭔데 어?
뭘 알고 싶어?
얼마나 많은 사람들을 알고 싶어
난 지난밤에 마약했어 어떻게
울부짖었는지 알아?
아니 난...
그 다음 뭐!?
이제 끝이야?
이제 시작일 뿐이야
무슨 생각하는거야?
난 당신이 필요하고 당신도 내가 필요해
무슨짓을 해서라도 데려오라며?
이게 필요하니까 당신은 짐이나싸
아무 문제 없는것처럼
아마 난 입닥치고 있어야 겠지
그런데 안했잖아
난 지금 이걸 해야돼
미안해 혼란스럽게 했다면
그래 혼란스럽게 했어
내 남편이 킬러라니
당신은 이걸 즐기는거 같아
말해봐, "내 남편은 살인자다."
어서 따라해봐,
"내 남편은 살인자다."
당신은 항상 알고 있었어
인정하지 않으려 했을 뿐이지
이제 어떻게 할거야?
아직 여기 있는게 그 이유야?
없어?
아무것도
좋아 각오됐지
무슨 생각이야?
우린 보리가 필요해
빨리 부를께
훌륭해
그래 그냥 그를 밀실로 데려와
그를 바쁘게 해줘 자기야
곧 갈거야
그래 천천히 해
앰버가 보리를 클럽에 잡아 둘거야
그녀가 그를 밀실로 데려 올거야
만약을 위해서 구입했어
좋아 우리 셋이 모두 가는거야
의심가는 놈을 찾아보자
좋아 너희 둘은 가만있어
내가 그자식을 데려 올게
내가 할게
거리에 사람들 맞겠어
내가 누군지 알지?
뭐라구? 넌 나한테 아무것도 아냐 헤이!
날 아냐구?
어?
19년전 난 차에서 널 던져버렸지
네 보스의 돈을 훔쳤다
기억해?
마스크를 써서
체르노브는 내가 돈을 가로챈줄 알고
날 고문했는데 너무늦게 왔네
너 때문에 손가락 까지 잃었는데
누군가 내딸을 죽였다
러시아 총으로
누가 그랬지?
체르노브가 그랬어?
누가 공격했지?
누구야?
누가 그랬냐구?
누가 그랬어?
안돼 안돼 안돼 안돼 죽으면
안돼 안돼 죽지마!
누가 그랬어? 누가 그랬어?
누가 그랬어?
커피 좀 주세요
고마워요
여기 왔어요 뭘 원해요?
이 도시를 다 찢어 놓을수는 없어
그건 누구한테도 좋지 않아
무슨얘기 하는지 모르겠네요
이봐
그렇게 한다고 딸이 돌아오진 않아
네가 무슨일을 격고 있는지 이해해
하지만 만약 이걸 지키지 않으면
내 약속하지 너와 너의 팀을
영원히 가둘 방법을 찾을거야
젠장 폴!
몇년 전에 내 아들 로비가
바이크 타다가 6번가에서 차와 부딪쳤어
응급실에 갔고 위급한 순간 이었지
그래
그 바보 같은 녀석은... 수술실에서
나는 뭐든 어떤것이든 해야 한다고 느꼈어
그 녀석이 사는 곳을 찾아갔지
그의 차가 보이자 난 난도질을 해놨지
그가 내 아들을 친곳에서
도로 끝에 차를 세워놓고
1시간동안 서 있어야만 했어
내 손에는 총이 들려 있었고
그런데 결국 나자신을 진정시키고
병원으로 돌아 갔어
로비는 회복했어
몇일 후에 6번가로 내려가는데
거기에 공사를 하고있는거야
거기에 사각지대가 있었어
난 순식간에 깨달았지
사고는 누구한테나 벌어질수 있다고
만약 그남자를 죽였다면
변하는건 아무것도 없었을거야
당신 아들은 아직 살아있잖아요
그게 다에요?
어떤 새끼야!
너!
무기 내려놔
바닥에 엎드려 당장!
엎드려!
알았어요!
안드레이!
괜찮아 넌 금방 죽을거야
그런데 첫번째로...
얘기좀 해야 겠어
체르노브의 마약 작업중에 누구 한테 당했군요
그래 난 심지어 러시아 소굴에서 이렇게
엉망이 될거라곤 생각도 못했어요
6개 해골 십자가
체르노브 부하네요 어?
샤샤 바라드를 만나봐
전과 기록이 내거기 만큼 길어
손가락을 잘랐어요
누군가 비밀을 들춰 내려고 애쓰고 있어요
나 한테 괜찮은 생각이 있어
무슨 일이야?
누군가 우리 아지트에 침입해서
빅터와 샤샤를 죽였어요
누군지 찾아내
찾으면 곧장 나한테 데려와
세상이 어떻게 될려고 이래?
내가 젊었을 때는 이렇게 논쟁을
하면서도 합의를 하곤 했는데
세상은 총쏘기 전에 대화할수 있었거든
최소한 사람들은 무었때문에 그들이 오는지
알았어...왜 오는지
요즘에는 첫번째로 총질을 하니
그들은 이유도 없고,협약도 없어
아무것도 없어 그냥 피와 혼란 뿐이야
이놈들이 우리를 어떻게 알고
무엇을 원하는지 알아봐?
이런 젠장!
여보세요?
최소한 3명은 필요해,러시아놈들이
때거지로 몰려와서 탈출해야 겠어
너 하고 도허티 오는데 얼마나 걸려?
너하고 같이 있는줄 알았는데
여기 없어
그냥 빨리와
끊고 다시 걸어주세요...
덤벼봐!
젠장할 데니 그들이 케인을 데려갔어
데니!
가자,가자,가
젠장 뭐가 문제야?
넌 뭐가 문젠데?
수갑채워!
제발!
그에게서 떨어져!
떨어져!
니가 모두 죽일려고 그래
이 도시에서?
날 봐!
지옥에나가!
무슨일이야 맥과이어?
이 멍청이 때문에 납치범이 도망 쳤잖아
너에 관해서 몇가지 물어볼거야
지난 밤에 어디 있었어
난 널 도우려고 애쓰고 있어
한번 해결했잖아
또 하려구
그냥 떠나 우리 일 좀하게
우린 누가 네 딸을 죽였는지 찾을거야 폴
그걸 최우선으로 할거야
헛소리!
난 너의 탄도학 보고서에 관해 들었어
개인적으로 보리와 몇명 죽은건
나 한텐 오히려 잘된 일이야
그런데 그들이 왜 너를 쫓고 있지?
무슨짓 했어?
누군가를 엿 먹였나?
지금 가야돼요?
형사님 진심이세요?
난 보호 못해
그냥 보낸다구요?
고마워요 피터 내가 빚졌습니다
헤이 폴
등뒤 조심해
케인씨 내가 누군지 알죠?
사적인건 아냐 우린 만난적이 없어
네가 체르노브야?
넌 나쁜 새끼야
완전 웃기는 구만
내 부하들을 죽여놓고 그 책임이있는 놈이
네가 왜 그런짓을 했는지 설명해봐
나도 너 한테 똑같이 묻고 싶다
안톤 제발 이건 내가 다룰게
아마 약간의 물이 너의 벨트를
느슨하게 하는데 도움이 될거야
마셔
그래
그거에 대해서 설명 안 할거야?
다른 사람 한테 설명 안 할거냐구?
내가 묻잖아
네 답변이 이해가돼?
그래 섹시해 그게 좋아
내가 가르친 대로해
스트리퍼 내보내 데니
폴리 어떻게 지냈어 친구?
어디 있었어 데니?
나가 물건 챙겨서 나가
뭔일이야?
전화 확인 안했어?
앰버 하고 약간의 술마시면서
스트레스좀 풀었지
왜 집에 없었어?
넌 집으로 스트리퍼 불러오냐
도대체 무슨 일이야?
그들이 케인을 잡아갔어
오 젠장
전화에 관해선 답변 안했어
말했잖아 즐기고 있었다고
모든 행동이 진정이 안돼서
난 긴장좀 풀어야 했어
네 거시길를 젖시면서
즐기고 있는 동안
케인이 잡혀갔어
폴리 일단 한잔하자 알았지?
오래된 방광의 느낌이 어때?
그게 다야?
내 부하들 왜 죽였어?
왜 넌 멍청한 짓을 했어,어?
넌 뭔가 얻을수 있을거야
난 네가 버틸수 있는것 보다
더 오래 할수 있어
케이틀린 맥과이어
누구?
네가 케이틀린 맥과이어 죽였잖아
폴 맥과이어 딸 그게 진실이다.
전에 일어났던 범죄
누가 그의 딸을 죽였다고?
그가 내가 했다고 생각해?
그는 너를 알고있어
이런 터무니없는 비난이 있나
내가 왜 그 소녀를 죽이냐?
내가 왜 그런 일을 벌이겠어?
그녀는 러시아총 토카레브로 죽었다
안좋아 보이는군 미스터 케인
네가 원하면 중지하지
내가 왜?
복수 하려고
우린 돈 때문에 은행 경비원을 습격했다
우린 그의 손을 잘라서 죽였어
우리가 어렸을때
네가 이반을 죽였냐?
네가 나의 동생을 죽였어?
넌 전쟁을 시작했다
절름발이 오코널을 불러
얼마동안 있었어?
4년전에 나왔어
그 안에 얼마나 있었지?
그게 무슨 차이가 있냐?
대답이나해 얼마나 있었어?
8년 징역형에 5년 살았어
가중폭행, 불법소지
그래 기억해 밑바닥에 떨어졌을때
신문에 다 났었지
이스라엘 머신건 한상자 하고
마약을 가지고 있었잖아
협상했어?
아니야!
무슨말 하려는거야
무슨말 할거 같은데?
내 딸을 누가 죽였는지 아무도
실마리를 찾지 못했어
아무도
러시아놈들 습격했을 때도
아는 놈이 아무도 없었어
만약 그들이 했다면 진작에 털어놨을 거야
폴리 난 배신자가 아냐
배신 했다면 운전수 겠지
그는 아냐! 그는 절대 우리 얼굴을 본적이 없어
폴리 내말 들어봐
그런데 네가 그를 쐈지!
그래서 이제 절대 알수 없게 됐어
폴리 내 말좀 들어봐 그냥 들어봐
그 모든게 오코널 한테
돌아가기 위해서 였어
왜냐하면 나는 누구도
밀고 하지 않았으니까
내가 형량이 줄은건 그들이
약간의 증거를 잃어버려서야
어떻게 9년전에 그렇게 형량을 낮출수 있었지?
형량을 2-3년으로...
우린 나중에 현금을 나눴지?
그래 그게 뭐?
넌 무기 사는데 그걸 썼어
그들 한테 구입했지
그래 그랬어 그게 뭐?
그게 뭔 큰일이야?
그게 뭔 대수냐고?
그들이 케이틀린을 데려가서 그녀를 쐈어
아마도... 아마도 그건 너한테는
별일이 아닐거야
그런데 그건 나한테 좆나게 큰일이야
그들이 그렇게 할 이유는 오직 하나 뿐이야
누군가 밀고 했기 때문이지
네 돈과 그 총들 어디에 있어?
오코널은 알지 못했는데 어떻게 알았어?
너 혼자 힘으로 나왔어?
폴리!
그래?
난 항상 충실했어
넌 항상 멍청했어
엿먹어, 폴리!
언제나 네 잘못은 없지
그들은 항상 다른 놈한테 책임을 물었지
항상 누군가의 보석금으로 거기서 나왔어
누가 너의 보석금을 대주지?
그놈이 누구야?
넌 내 편이야? 아닌면 체르노브 부하야?
오코널의 부하야?
진정해 폴리! 진정해!
집어치워!
말해봐!
난 말하지 않을거야!
누가 너의 보스야
그들이 널 돌보고 있지 그 총들은 어디로 가져갔어
오코널 한테 말했지 그리고 내딸은 죽었어!
우리는 말하지 않기로 맹세했어
우리에게 관심이 쏠리지 않도록
돈은 쓰지 않기로 했어!
난 배신자가 아니야!
넌 배신자야!
배신자! 배신자! 배신자!
닥쳐! 닥쳐! 닥쳐!
넌 맹세했어!
폴리 젠장 이봐!
난 널 좋아했어 그리고 넌 맹세했어
데니 제발 데니
데니
넌 일어날수 있어
일어나 데니!
데니
난 너와 함께한다 형제여.
뭔 젠장할 중요한 일이라고
손자 축구게임도 못보게 부른거야?
안톤
난 그가 네 부하 라고 믿는다
아니 내 부하가 아냐
아주 아주 오래전부터
난 책임이 없어
책임?
내가 19살때
라이트 헤비웨이트 챔피언
중에서 내가 1등이었지
소련 올림픽 복싱팀 이거 알고 있어?
아니 난 스포츠 안좋아해
소련 스포츠는 특별한게 없었어
난 시합만 하면 1등이었지
난 챔피언이 됐을거야 아버지의
작은 문제만 없었다면
그는 형편없는 노름꾼이었지
그는 빛을 오랫동안 갚지 못했어
러시아 마피아 브라트와는
내 어깨에 무거운 짐을 올려놨지
챔피언을 잃고 내려오는 조건으로
그의 빚을 깨끗히 갚았어
내가 어땠을거 같아?
모르겠는데 알려줘봐
전혀 이해하지 못하는군
난 내 아버지 때문에 패배했고
그 때문에 잃었어
어떤 아이도 그의 아버지의 죄악
때문에 대가를 치뤄서는 안돼
그런데 브라트와가 나를 데려갔어
나 한테 새삶을 줬지
아버지가 다시 빛을 졌을때
그들이 수금원으로 누구를 보냈을거 갔나?
나야
내 아버지가 실패 했던 것 처럼
네 부하도 여기 실패했다
내가 말했잖아 그는 더이상 내부하가
아니라고 넌 귀머거리냐?
맥과이어란 친구는 알지?
뉴스에 한번 나왔던?
어떤놈이 딸을 죽였을까 어?
그 하고 무슨 상관이야?
그가 내 하나뿐인 동생을 죽였다
그가 우리 사이에 전쟁을
시작하게 만든 놈이야
널 그 휠체어에 안착시킨 그놈말야
그래서 보자고했다
네가 나에게 한일에 대해서 묻기위해
책임을 묻기위해
한가지만 분명히 하자
난 너같은 놈한테 명령을 듣지 않아
러시아 더러운 새끼야
당신은 무슨 짓이라도 해야돼
그것이 무슨 일이든
토카레브
TT-33
오래된 무기 휴대무기
러시아 마피아가 좋아하는
안돼 안돼 안돼 하지마!
에반!
중요한 일이 뭐야?
미안하다 마이크
뭐라구?
미안해
그건 사고였어...
안돼요! 제발!
그럴 생각은 아니었어요 제발
믿어 주세요 제발 안돼요
알았어요
우리는 평소처럼 놀고 술마셨어요
그리고 이야기 했어요 과거에
당신이 어떤 갱스터 였는지 관해
그래서 그의 전리품을 어디에 보관 하는데?
닥쳐!
수 없이 너희들 한테 얘기 했잖아 우리 아빠는...
합법적인 사업가라고
그래
그래 그가 체포된적이 없다구?
아마 그가 집에오면 직접 물어봐야 할거야
아니... 솔직히 그는 약간 나를 겁먹게 하긴 해
겁쟁이
너 무엇이든지 보거나 들은거 없어?
비밀 통화 나 또는 돈다발이
놓여있는 곳이나?
잠깐 너 저거 봤어?
완벽히
저거 봤어?
제발 뭐라도 아는거
어떤 멋진거
제발 말해봐
케이틀린 제발...
좋아
진짜야?
그래 그래 내가 뭔가 보여줄께
그래...
우리는 2층으로 가서 그녀가 말했던
어떤 멋진걸 우리에게 보여줬어요
난 전에 총을 잡아 본적이 없어요
그건 겁나고 멋졌어요 그리고
나는 그걸 내려 놨어야 했어요
그런데 그렇게 안했죠
이거 조금만 가져 가자
야 멍청아!
에반 제발 너를 뒤쫓게 하지마
이리와 가자!
비오잖아
그래서 뭐 그냥 비야
네가 녹을까봐?
좋아 이리와 에반
우리 다시 넣어놔야 겠어
안돼 아직 장전도 안해봤단 말야!
멍청이 처럼 굴지마 제발
그거 이리줘
알았어 기분 잡치게 이런
세상에 너도?
좋아 그거 이리 넘겨
오 하느님! 안돼! 안돼! 안돼! 안돼! 안돼!
죽은거야?
안돼!
나는 그녀가 오는걸 못 들었어요
난 주의를 기울이지 않았어요
난 약간 취했어요 그리고
총이 멋졌어요
그리고 그걸 만져봤어요...
난 그녀가 바로 뒤에 있는지 몰랐어요!
그건 사고 였어요
난 뭘해야 할지 몰랐어요
우리는 그녀를 끌어다 나무 속에 넣었어요
총은 다시 넣어 놨구요
우리는 침입자가 온 것처럼
집을 어지럽혔어요
난 생각했어요 당신의 경력에 관해서
경찰들이 마피아 총격이나 뭐 비슷한
그런 것으로 생각할거라 믿었어요
정말 미안해요
그녀가 죽지 않길 바랬어요
난 무서웠어요! 난 그녀를 사랑했어요
신께 맹세해요 난 그녀를 정말 사랑했어요
제발 뭐라고 말좀 해보세요!
그냥 이게 끝이에요
제발
난 더이상 참을수 없어요
헤이 자기야
하이
이제 괜찮아
다 끝났어
당신 목소리 들으니 좋네
집으로와, 이제 당신은 안전할 거야
정말 괜찮아?
당신 목소리가...
내가 17살때 사람을 죽였어
케이틀린 나이때
난 싸움을 벌였어
누군가 나 한테 칼을 줬어
가끔 그것에 관해서 꿈을꿔
꿈 속에서 나 자신을 봐
그리고 멈추려고 노력하는데 멈출수가 없어
그다음 깨어나
그리고 난 무슨일이 있었을까 궁금해
만약 아무도 나에게 칼을 주지 않았다면
나의 삶은 어땠을까
우리 삶은 어땠을까
더 나아 졌을지도 모르지
폴
미안해 당신을 실망시켜서
폴?
폴!
Korean Subtitle by
Action Maniac